# laba_3 




"C:\Users\shotf\AppData\Local\Microsoft\WindowsApps\python.exe"
"C:\Users\shotf\OneDrive\Робочий стіл\Labs 3-6\Lab-3\pairs.py"

## Запуск програми з консолі 
```bash
 python3 pairs.py
```

## Приклад виконаної роботи
```bash
$ python3 pairs.py
6 4
1 9
1 9
6 4
9 1
9 1
7 3
1 9
1 9
3 7
9 1
9 1
4 6
4 6

```

## Коментарії до коду
```bash
Даний скрипт перевіряє всі можливі комбінації чисел зі списку nums, та якщо їх сума дорівнює 10, то виконується функція Print, яка виводить на екран обидва числа.


def Print (_i, _j): (оголошення функції з назвою Print і двома аргументами _i та _j)
    
print(_i, "+", _j) (це виклик функції print(), який виводить на екран значення _i, символ "+" та значення _j.) 
     
nums = [6, 1, 8, 6, 9, 7, 1, 3, 9, 4] (оголошення списку nums з десятьма цілими числами.)
 
for i in nums: (початок циклу for, який перебирає кожен елемент списку nums та зберігає його значення у змінну i)
    
    for j in nums: (вкладений цикл for, який також перебирає кожен елемент списку nums та зберігає його значення у змінну j)
        
        if i + j == 10: (умовний оператор, який перевіряє, чи дорівнює сума значень змінних i та j числу 10)
           
            print(i,j)  (виклик функції print(), який виводить на екран значення змінних i та j, якщо умова під номером 6 є істинною.)

```
